Ternyata kau.
Kenapa bisa kau?
Ini aku.
Bisa diandalkan.
Dimana?
Menemaniku sepanjang jalan.
Itu palsu.
Silahkan.
Pendekar wanita ampuni aku.
Temani aku melewati rintangan.
Itu palsu.
Pintar makan kacang.
Tinggal bersama di rumah bambu itu palsu.
Kunang-kunang yang mengantarkan aku ke rumah sakit itu palsu.
Bahkan kau menyuruh Bunga Sharon
Pergi mencari informasi juga palsu?
Sebenarnya perkataan kau yang mana yang benar?
Misalkan aku memberitahumu
Kesulitan di kediaman Perdana Menteri,
Aku tidak tahu.
Apakah kau percaya?
Aku tidak percaya.
Setiap kata yang kau katakan sekarang
Tidak akan percaya lagi.
Kenapa kau tidak menghindar?
Aku menyukaimu.
Jadi,
Aku tidak akan menghindar darimu.
Hanya akan mendekatimu
Kenapa?
Kenapa harus mendekatiku?
Apakah karena aku mudah dibohongi?
Kalian ingin menghukumku kabur dari pernikahan?
Beritahu aku, perintah Kaisar tidak boleh dilanggar.
Kalian serang aku saja.
Kenapa?
Qian Yu.
Kasus pembunuhan di kediaman Perdana Menteri,
Aku tetapkan kau untuk memeriksanya dengan jelas
Yang Mulia.
Apakah luka kau benar-benar tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Selir Putra Mahkota,
Adalah masalah dilenyapkannya Yun Sang.
Sudah membuat Yang Mulia marah?
Kalau begitu Yang Mulia sungguh menderita.
Selir Putra Mahkota,
Sungguh lancang.
Jika bukan karena Yang Mulia terus melindungimu,
Saat pintu ini dihancurkan,
Mungkin saja masih ada satu suap lagi.
Kembang sepatu.
Jika tidak salah?
Yun Xiang, orang ini
Bagaimana menurutmu?
Perdana Menteri Yun rajin dalam pemerintahan.
Kerendahan hati dan Yu Li,
Juga banyak memberi pelajaran kepada saya.
Kamu...
Masih terlalu muda.
Pernikahan kau dengan putri Perdana Menteri Yun,
Menurutku, Yun Xiang tidak terlalu senang.
Lebih baik
Ayahanda,
Pernikahan sudah ditetapkan,
Mana ada alasan untuk mengubahnya sesuka hati?
Kalau tidak, bagaimana bisa membuat semua orang di dunia
Tertawalah, keluarga kerajaan banyak bercanda.
Kau seharusnya tahu
Kenapa dulu aku membiarkanmu menikahi putri Perdana Menteri Yun?
Tetapi
Sekarang sudah tidak penting lagi.
Saya juga akan menikahi
Lingchuan.
Berada di posisinya
Kau dan aku bukan orang yang bebas.
Cinta di depan kerajaan
Tidak berharga.
Jangan sampai kehilangan kekuatan karena masalah kecil.
Kau seharusnya tahu
Apa yang dipikul oleh posisi Putra Mahkota?
Pulang dan pikirkan baik-baik.
Yang Mulia.
Apa yang kau katakan tadi?
Perdana Menteri Yun.
Selama puluhan tahun di istana,
Jika ayah tidak percaya padanya,
Bagaimana bisa menyerahkan tanggung jawab yang berat
Jika percaya padanya,
Kenapa bisa
Apakah aku yang melewatkan sesuatu?
Bocor.
Tidak bocor, Yang Mulia.
Saya baru memperbaikinya ketika kau menikah.